---
draft: false
post_id: 0
publish_date: '2007-01-06T19:31:20.000+08:00'
revise_date: '2007-01-06T19:31:20.000+08:00'
tags: []
title: 蓝色
---

前两天我的墨水没有了，于是去买新墨水。到了店里才发现黑墨水只有皇冠一种，我本来已经有点厌倦了那种墨水的香味，忽然就决定换用蓝色的。

其实我更喜欢蓝色一点。黑色的字体虽然有一种肃穆庄严之感，可是蓝色也有它自己的飘逸与清新。这一次换过来，也当换换环境，给自己一点新意。

蓝色的确是我喜欢的颜色，我的 blog 背景色就是蓝的，我的头像也是用的蓝色调，以前设计的网页，几乎全部都是蓝的。

大概蓝色是略带了一点忧郁吧，夏天的雨洗过的天空，冬天沉默无言的大海，傍晚或者清晨的山峦，这些略带沉静的意象，都是蓝色的。什么样的人喜欢什么样的颜色，这个或许真的是正确的。

两支钢笔，一只写过黑墨水的，洗了才灌装蓝墨水，写出来淡淡的，有一点黑色的感觉，另一支新买的，写起来挺纯的，纯蓝。

可能是因为她用蓝色的，所以我才想换换看吧。当初想要写钢笔，也是在要练字之前的事。想来因为她，我改变了许多。
